## Task1_1 ##

Создайте массив, в котором будут храниться кубы чисел от 1 до 1000. Затем 
вводятся 2 числа из этого диапазона. Используя данные из массива найдите их 
кубы.

Sample Input:

8

11

Sample Output:

512

1331

## Task1_2 ##

Вводится число n, затем n чисел целых, по одному на каждой строке. Затем 
вводится число, на которое нужно умножить все введённые выше числа. 
Выведите на экран результат умножения построчно.

Sample Input:

4

1

2

3

5

2

Sample Output:

2

4

6

10

## Task1_3 ##

Реализовать простой калькулятор (+,-,=,*), только с целыми числами.

## Task1_4 ##

Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например, 2? + ?5 = 69. Требуется восстановить выражение до верного равенства. Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.

## Task2_0 ##

Посчитайте сколько драгоценных камней в куче обычных камней
Пример:

jewels = “aB”, stones = “aaaAbbbB”

Результат в консоль ”a3B1”

## Task2_1 ##
Вам дается строка S и целочисленный массив индексов int index[s.length].
Напишите программу, которая перетасует символы в S таким образом, что символ c i-й позиции переместится на индекс index[i] в результирующей строке.

Пример: s = “cba”, index = [3,2,1] result “abc”

## Task2_2 ##
На первой строке записывается натуральное число n - количество строчек в книге. Затем вводится n строк - строки книги. потом вводится натуральное число m - количество продуктов, на которые у человека аллергия. Потом вводится m строк - вида "продукт1 - продукт2", где продукт1 - продукт, на который у человека аллергия и продукт2 - продукт, на который следует заменить продукт1. Гарантируется что любой продукт состоит из 1 слова. название продуктов написаны строчными буквами. Гарантируется, что продукты, на которые нужно выполнить замену, не встречаются изначально в тексте.

Выходные данные
Замените все продукты в поваренной книге Васи и выведите их построчно на экран. На окончания не обращайте внимание. ВАЖНО!!! Если продукт, который следует заменить написан с большой буквы, то и замена тоже должна начинаться с большой буквы!

Sample Input:

2
Рецепт 1. 

Арахис 100гр, мороженое 200гр. Возьмите арахис и измелчите его. Посыпьте измельчённый арахис на мороженое.

Рецепт 2. 

Клубника 100гр, сгущенка 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.

3
арахис - колбаса
клубника - вишня
сгущенка - молоко

Sample Output:

Рецепт 1. 

Колбаса 100гр, мороженое 200гр. Возьмите колбаса и измелчите его. Посыпьте измельчённый колбаса на мороженое.

Рецепт 2. 

Вишня 100гр, молоко 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.

## Task2_3 ##

Напишите программу, которая принимает с консоли число в формате byte и записывает его в файл ”result.txt”.
Требуется перехватить все возможные ошибки и вывести их в логгер.

После написания, попробуйте подать на вход числа 100 и 200 и проследите разницу в результате

## Task2_4 ##

Напишите программу, которая
1) по указанной строке URL скачивает файл и возвращает строковое содержимое файла
2) изменяет строковое содержимое файла подставляя по маске "%s" ваше имя
3) сохраняет файл локально
4) читает сохраненный файл и выводит содержимое в логгер
5) удаляет сохраненный файл



## Task3_1 ##

Реализовать алгоритм сортировки слиянием и выборкой.(Самое эффективное , 
это тзучить эти сортировки на Питоне , и постораться написать их на java)
Под '*'(не обязательно, кто не был на семинаре очень рекомендуется)

## Task3_2 ##

Пусть дан произвольный список целых чисел, удалить из него чётные числа

## Task3_3 ##
Задан целочисленный список ArrayList. Найти минимальное, максимальное и среднее из этого списка.

## Task4_1 ##

Пусть дан LinkedList с несколькими элементами. Реализуйте метод, который вернёет «перевёрнутый» список.

## Task4_2 ##
Реализуйте очередь с помощью LinkedList со следующими методами:
• enqueue() — помещает элемент в конец очереди,
• dequeue() — возвращает первый элемент из очереди и удаляет его,
• first() — возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.

## Task4_3 ##
В калькулятор добавьте возможность отменить последнюю операцию.